Oui ! L’angle est parfait !
Belle déduction, Mista !
Le Stand ne s’en prend pas
aux corps qui montent !
Je comprends mieux…
Malgré leur trahison,
ce n’est guère étonnant
qu’ils soient encore en vie.
Secco, c’est dans la boîte ?
Je veux voir leurs expressions
en se cramponnant à la vie.
C’est bien !
Bon Secco, oui, mon petit Secco !
Ça, c’est mon bon petit Secco !
Le Secco à son papa !
C’est du beau travail.
Plus on pique
la curiosité d’un homme,
plus il sera fort psychologiquement.
C’est sa curiosité supérieure
aux autres espèces qui l’a fait évoluer.
J’ai tellement hâte.
Je veux vite voir leurs visages
aux portes de la mort !
Excuse-moi, j’avais oublié.
Ton bon travail mérite
une petite récompense.
Deux, ça ira ?
Trois ? Tu veux trois susucres ?
Monsieur est accro !
Très bien, voilà tes gourmandises.
Tiens-toi prêt, Secco, je lance !
Mince !
Bravo !
Bon Secco, oui, mon petit Secco !
Ça, c’est mon bon petit Secco !
Ce que tu es fort !
Maintenant, va !
Règle son compte
au gang de Buccellati.
Ton Stand, Sanctuary,
fera le boulot.
Épisode 30   —   Green Tea et Sanctuary, Partie 1
On fait quoi, Buccellati ?
On ne peut plus faire demi-tour.
Si Giorno a raison et que la bactérie
se transmet via les cadavres,
inutile de chercher le détenteur.
On va voler une voiture
et se tirer d’ici fissa.
Notre priorité,
c’est d’atteindre Rome
au plus vite.
Giorno, tu peux guérir Narancia ?
Pas en restant ici.
Le champignon reste
dans ses plaies.
Bon, Mista,
puisqu’on ne risque rien à monter,
on va grimper l’escalier
et piquer une bagnole.
Buccellati est vraiment insensible…
Il n’a même pas vérifié
si tu vas bien.
Et qu’a-t-il dit
quand tu essayais de monter
sur la berge comme un forcené ?
Il t’a ordonné de jeter la tortue
dans le plus grand des calmes.
Pourquoi tu t’énerves ?
C’était le bon choix.
Je suis content d’être en vie,
mais j’ai rien demandé
avant d’embarquer,
et ça a failli tous vous tuer.
S’il m’avait pas crié
de jeter la tortue,
elle aurait pu tomber en mer.
Je sais, merci !
Je le trouve juste trop froid
avec nous, c’est tout !
Dis-moi…
Je pige rien
au fonctionnement des femmes,
mais tu voudrais
qu’il s’inquiète pour nous ?
Pour toi ?
Moi, je le connais très bien,
mais c’est normal que toi,
tu essaies de comprendre Buccellati.
Je te demande pardon ?
Bref… notre priorité actuelle,
c’est d’arriver en vie à Rome.
Tu réfléchiras à tout ça après.
Je me sens vraiment mal, là…
Laisse-moi me reposer.
Notre seule option, c’est monter,
mais si on est contraints
à descendre…
Ça ira.
La route sillonne ce village
en flanc de montagne.
Une voiture roule sans problème,
en altitude.
Le champignon
ne s’est pas répandu.
Tirons une caisse
et quittons vite les lieux.
Il nous faut atteindre Rome.
On prend laquelle ?
Une près d’un cadavre.
En théorie,
on retrouvera les clés sur lui.
Juste un doigt qui s’est effrité.
Je surveillerai nos arrières,
toi, fonce vers la bagnole.
D’accord.
Mista, rectification.
Il y a un problème.
Dépêche-toi de grimper !
OK !
Qu’est-ce que tu fous, Mista ?
Presse-toi !
Je fais que ça, Buccellati !
Sauf que je m’enfonce !
Je m’éloigne du mur !
Pourquoi ?
Le sol engloutit tout l’escalier.
Un deuxième détenteur ?
Le premier gars n’était pas seul !
Ça sent mauvais, je me grouille !
Si je me vautre,
le champignon me bouffera !
Je vais sauter sur le mur !
Mon flingue !
On ne s’enfonce pas,
c’est l’escalier qui sombre
comme s’il fondait !
Quoi ?
C’est notre poursuivant !
Il s’approche sous le sol !
Mista, escalade ce mur !
Zipper Man !
Ses mouvements sont rapides,
très rapides…
Et c’est étrange,
mais le sol est dur
sous les mains de Zipper Man.
L’escalier reste solide,
mais je m’enfonce !
Et lui, il se déplace librement
sous le sol en béton !
Merde ! Je sais pas où il est !
D’où il m’attaque ?
Vous m’entendez, les Bullets ?
Revenez !
Un Stand libère un champignon mortel,
et l’autre bouge sous le sol.
Ils exploitent leurs Stands
au maximum.
Leur combinaison marche trop bien,
plus que tous les autres gangs.
Les deux étaient faits
pour se rencontrer, on dirait !
On est bons, Buccellati.
Je vois un cadavre sa clé à la main.
Salaud !
Je l’ai vu vite fait !
Il est passé de l’escalier au mur !
Bon sang…
Cours, Mista !
Il trace !
On aura jamais le temps
d’allumer le moteur !
Je vais le stopper ici, pars devant !
Ne t’arrête pas, Mista !
Le sol dur repoussera les balles !
Si le sol effondré reste solide…
j’aurai une chance
quand il m’engloutira !
C’est un Stand puissant
au corps à corps, sans allonge.
Je l’apercevrai
lorsqu’il me chopera.
Ce sera ma chance !
Le voilà ! Il s’est montré !
Maintenant ! Bouffe !
Mista !
Forcément…
J’étais sûr et certain
qu’un Stand de ce genre
allait renvoyer mes tirs.
Pas de chance,
mes Bullets aussi savent
infléchir la direction d’une balle !
Les premières arrivent !
Quoi ?
Il m’achève pas ?
Maintenant que je suis blessé,
il me finira plus tard ?
Ramasse la clé, Buccellati !
Démarre la voiture !
Bouge-toi, bon sang !
Monte dans la caisse !
Si ça permettait de nous échapper,
pourquoi pas.
Si tout le monde pouvait
se rendre à Rome…
Mais où tu vas, Buccellati ?
T’es malade !
Il peut nous suivre partout
sous la terre…
C’est terrifiant.
Mais est-ce que tu sais
dans quelle direction je courais ?
On dirait que non, apparemment.
Tu ignores où tu vas !
Arri ! Arri ! Arri !
Arrivederci !
CIOCCOLATA
GREEN TEA
Arri ! Arri ! Arri !
Arrivederci !
Il…
il m’a…
il m’a blessé !
Quoi ?
Cioccolata, écoute-moi…
Tu as entendu parler,
il y a trois jours,
du Stand Notorious Chase ?
Le parrain l’avait envoyé
à l’aéroport.
Dis donc, Secco,
tu n’es pas en train de les chasser ?
Pourquoi tu m’appelles ?
Réponds-moi, Cioccolata !
C’est une question importante,
je te jure.
Ce truc, là, Notorious…
c’est un Stand mort ou vivant ?
C’est pas le moment !
Je m’interroge juste !
Réponds-moi, allez.
Si jamais Notorious était ici,
le champignon de ton Green Tea…
il se transmettrait
à un Stand mort ?
Notorious Chase ?
Le Stand qui survit
à la mort de son détenteur,
mû par sa seule volonté
d’accomplir sa tâche ?
Va savoir.
Ça pique ma curiosité,
mais je n’en ai pas la moindre idée.
Par contre,
je t’assure que mon Green Tea
contaminera un être vivant.
Le champignon affecte pas
une chose ou un caillou ?
On s’en fout.
Ne lambine pas et grouille-toi
de me filmer leur mort !
Le problème est là, Cioccolata.
Regarde en direction de la colline,
sur la route.
Secco, comment ça se fait
qu’une voiture quitte le village ?
Ne me dis pas
que c’est eux qui la conduisent !
Pourquoi tu n’as rien dit ?
C’est pas ma faute, Cioccolata…
J’arrive plus à réfléchir,
il m’a abîmé le visage !
C’est le Buccellati, là !
Le champignon l’a pas contaminé
alors qu’il est descendu !
Je m’attendais pas
à recevoir un coup si bas.
C’est invraisemblable…
Mais le champignon le bouffe pas !
Comment ça se fait ?
J’en ai pas la moindre idée.
J’étais persuadé…
que t’étais tombé en bas…
J’ai flippé, Buccellati.
Tu t’es accroché au mur
avec Zipper ?
T’as évité la contamination
de justesse, c’est ça ?
Mista, repose-toi.
Tes plaies se rouvriront,
si tu bouges trop.
Je surveillerai la route derrière.
Buccellati,
tu t’es blessé au poignet ?
Montre-le-moi.
Tu m’écoutes, Buccellati ?
Si le champignon y est entré,
on est mal. Allez.
C’est pas possible !
Je rêve !
Sa peau est froide…
et pas de pouls…
Tu m’as parlé, Giorno ?
J’entendais mal.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
C’est pas normal, bordel !
Ni la première fois, d’ailleurs…
Je croyais me faire des idées,
mais quand on a pris la fuite…
Je suis blessé ?
Mon temps commence
à être compté.
Je sens de moins en moins
ma peau…
Enfin, je ne suis même pas sûr
de l’avoir déjà sentie.
C’est pas vrai, j’en reviens pas…
Quand tu as sauvé Trish
des griffes du parrain,
ne me dis pas qu’il t’a…
C’est étrange.
Pour moi, c’était le destin,
un petit sursis
que m’a accordé le ciel.
Quand tu as soigné mes blessures
à Venise,
tu m’as offert de l’énergie vitale,
juste assez pour me permettre
de demeurer encore un peu.
Pourquoi tu n’as rien dit ?
Golden Wind t’a complètement soigné,
l’autre jour !
Il y avait moyen
de réparer l’anomalie,
j’en suis sûr !
Giorno, allons,
tu connais ton Golden Wind
mieux que quiconque.
Il ne peut rien faire pour un mort.
Ma vie, à ce moment-là…
était déjà terminée.
Pourras-tu garder le silence ?
Comment tu peux me demander ça,
Buccellati ?
Rends-toi compte…
Silence ! Tends l’oreille, Giorno.
Tu entends ce bruit ?
J’ai un acouphène ?
Aucune voiture en vue.
J’entends quelque chose
qui se rapproche à toute vitesse !
Quoi ?
Au-dessus, un hélicoptère !
Il largue son champignon !
C’était quoi, ça ?
Buccellati, on est en pleine descente !
On va être contaminés !
Giorno, Mista, on descend !
Accrochez-vous !
Grimpez au moins un peu !
L’inconscient…
Un Stand reflète toujours
l’inconscient de son détenteur.
S’il éprouvait du remords,
son inconscient limiterait
son aptitude.
Mais lui, il aime la cruauté.
Il ne vit même que pour ça !
Ça explique sa capacité !
Il n’a aucune limite !
Il répand le mal sans vergogne !
Hé, réponds ! Qu’est-ce qui va pas ?
Je vais appeler un médecin !
Non, fais pas ça ! Va pas là-bas !
Je vais appeler tout de suite !
Bah alors ?
D’où vient ce bruit ?
C’est pas vrai…
Le champignon se diffuse illico !
Merde… À Rome,
il y a trois millions d’habitants.
Rien à voir avec le village !
Des gars de Passione y vivent aussi.
Le parrain y laissera des plumes !
Mais ce fumier n’a rien.
Lui, il prend son pied.
À ce train-là,
la ville est condamnée !
Et pas seulement elle !
Il s’arrêtera pas !
On est mal, très mal.
Sa saloperie parviendra au Colisée
plus vite que nous.
Notre contact nous y attend !
Mista !
Tes balles atteindraient l’hélico ?
En fait, il faut l’abattre,
c’est pas une option.
Défonce-le-moi !
Je sais ! Je vais le dégommer !
Foncez, Six Bullets !
Le pilote m’a laissé tirer,
pour que son pote la taupe
puisse descendre en toute sécurité !
Amerrissage réussi pour Secco.
Ou plutôt, atterrissage.
Ils sont au pied du mur.
Quant au type que Buccellati
devait rencontrer à Rome,
il finira crevé par Green Tea.
Le salaud !
Il arrive du haut de la pente !
On peut pas reculer !
Mista, concentre-toi sur l’hélico.
Il ne doit pas s’échapper !
Moi, je m’occupe de la taupe.
C’est mort, Buccellati !
Il est trop loin !
Je peux plus atteindre
son réservoir ou son rotor !
Non, Mista.
T’en sauras rien sans essayer.
Elles le toucheront pas !
Je suis le mieux placé
pour connaître la portée des Bullets.
L’hélico s’est tiré,
et la taupe se pointe !
Tu as tiré dans le mille, Mista.
Maintenant, on va dessouder
le pilote tous les deux. Ramène-toi !
L’hélico ? Mais comment ?
Je rêve ! Qu’est-ce que c’est ?
Faut le négocier avant
que son Stand atteigne le Colisée.
Buccellati,
on peut te laisser son pote ?
Vas-y, Giorno ! Fonce, Mista !
Green Tea et Sanctuary, Partie 2